Episodio 59
Mañana, en la habitación del hospital de tu madre,
firmas los papeles del divorcio,
y te daré los derechos de custodia.
¿Qué estás haciendo aquí?
ya lo he hecho
firmó el acuerdo de cambio de custodia.
Una vez que firme el acuerdo de divorcio,
ella será tuya.
Primero, dame el acuerdo de cambio de custodia.
para mi madre.
Tu...
te he dado
todo lo que quieras,
y todavía negocias conmigo.
Noemí, realmente has ido demasiado lejos.
papá,
si ella realmente no quiere firmar,
déjalo ir.
Como Niko quiere el divorcio,
ya está aquí.
Incluso si ella no quiere firmar,
cuando Niko regresa,
él la obligará a firmar.
Es solo que para entonces,
ella no tendrá oportunidad
para luchar por los derechos de custodia.
Tienes razón.
Noemí, aún no lo sabes.
Dentro de unos días será el cumpleaños de Madame Si.
El señor Bradley ya
Invité a tu hermana a asistir.
no pasará mucho tiempo
antes de que tu hermana te reemplace,
y se casa con un miembro de la familia Bradley.
El cumpleaños de la abuela.
Niko quiere llevarse a Marcella con él.
No tiene miedo de que la abuela se enoje.
Él todavía quiere divorciarse de mí.
Si continúas dudando,
realmente no tendrás oportunidad
para recuperar los derechos de custodia.
este matrimonio
Fue un acuerdo forzado.
Ya que estás decidido a divorciarte,
Niko,
como quieras,
Firmaré.